♪Estive à procura do passado♪
♪Este mundo e o rosto
que se parece com o teu♪
♪Quando começo a escrever♪
♪Percebo que estou
a caminhar lentamente em direção ao perigo♪
♪Pensei que era solidão predestinada♪
♪Através de vidas de dor,
a memória permanece clara♪
♪Tu uma e outra vez, eu passo a passo♪
♪Perdido na estrada à tua procura♪
=Um Sonho Fugaz=
=Episódio 19=
Quem é você!
Vamos para o hospital.
Xueshan...
Os japoneses...
Não diga uma palavra.
Poupe a nossa força.
Vamos primeiro ao hospital.
Quem é você!
Jin Se, acorda!
Em breve estaremos no hospital.
Aguente firme mais um pouco.
Quem é você!
Não dormiu a noite toda.
Descanse um pouco.
Este gancho de cabelo...
Dei-o ao Jin Se
antes de vir para Hu City.
Ela usa-o desde então.
Nessa altura, a sua família
vendeu-a para o estrangeiro para garimpar ouro.
Ela arriscou a vida para escapar.
Mais tarde, salvou-a.
Todos estes anos viveram juntos.
Vocês treinaram juntos.
Ela viu-o como seu mestre.
Mas tratou-a como família.
Eu estava enganado.
Eu nunca deveria tê
-la arrastado para o perigo.
Isso não é culpa sua.
Você deu-lhe uma escolha.
Ela queria
estar ao seu lado e ajudar.
Porque no seu coração,
também era a única família dela.
Foi Pei Xueshan.
Pei Xueshan foi quem a matou.
Eu sei.
Quer justiça para ela.
Mas não temos qualquer prova.
Não te preocupes.
Eu vou ajudar-te.
Xinruo.
Por que razão está a sorrir?
Não sorria. Pare!
Lian Xin Ruo!
Pare de sorrir! Pare com isso!
Como se atreve a zombar de mim?
Por que razão ainda está a sorrir?
Pare! Como se atreve!
Lian Xin Ruo!
Jin Se foi morto em plena luz do dia?
Sim.
Quem a matou?
Não sabemos.
Aquela pessoa surgiu no meio da multidão
e desapareceu.
Pode ir.
Sim.
(Xinruo sempre pensou que
eu tinha capturado Jin Se.)
(Ela deixará esse ódio)
(em mim também?)
Xueshan, o que se passa?
(Residência Pei)
Esta ferida é profunda.
Se não for tratado adequadamente,
deixará uma cicatriz.
Doutor, não há outra forma?
Não tenho certeza.
Senhor Jiang, porque é que o senhor não
a leva para tratamento no estrangeiro?
Compreendo.
Lian Xin Ruo!
Deve ser ela.
Deve ser aquele miserável.
Xueshan, acalme-se. Respire fundo.
Ninguém entrou no seu quarto ontem à noite.
Além disso, Xinruo não tem qualquer rixa consigo.
Ela não tem razão para o fazer.
Deixe-me em paz.
Quero estar sozinho.
Ver-te-ei mais tarde.
Aquela greve foi cruel.
A Srta. Xueshan ofendeu alguém?
A menina Xueshan é sempre tão gentil.
Ela tem um coração bondoso.
Quem é que ela ofenderia?
Não acha que a srta. Xueshan
parecia assustadora há pouco?
Ela estava delirante.
Ela não é nada parecida com o seu eu habitual.
(Três dias depois)
Isso é maravilhoso, menina.
Com a maquilhagem,
a cicatriz parece mais clara.
Que alívio.
Ouvi dizer que
tiveste um pesadelo na outra noite
e arranhou-lhe o rosto.
Voltei para te ver.
Por que razão está a olhar para mim?
Continue a encarar-me,
e o seu rosto ainda não vai sarar.
Lian Xinruo, maldito sejas!
Porquê parar de agir agora?
Pei Xueshan, estou a avisá-lo.
Por tudo o que fez com o Yuze,
Vou fazer-te pagar o dobro.
Lian Xin Ruo!
Quer o antídoto, não é?
A verdade é que,
não há antídoto.
Este veneno não tem cura.
Só podes assistir
enquanto Pei Yuze apodrece de dentro para fora.
Pei Xueshan, essa é a sua verdadeira cor.
Nojento.
Lian Xinruo, vou destruir-te!
Lian Xin Ruo!
Xinruo, espera!
Mestre Jiang, o que é que o senhor quer?
Xinruo.
Como tem passado ultimamente?
O que aconteceu antes foi culpa minha.
Perdi a cabeça
porque Wu Peirong me incitou.
Peço desculpa a Pei Yuze.
Mas a morte de Jin Se
não teve nada a ver comigo.
Yuze pode decidir
se quer perdoá-lo ou não.
Não posso responder por ele.
Mas o ferimento de Xueshan foi culpa sua?
Pei Xueshan não
arruinou o seu próprio rosto num sonho?
Se se ressente de mim,
por isso desconte em mim.
Por que razão faria isso com Xueshan?
Percebes que para Xueshan...
Pare de agir de forma tão hipócrita.
E, além disso,
acha mesmo que a conhece?
Comprei alguns snacks para ti.
Obrigado.
Pensei que ficaria um pouco mais feliz
depois de visitar a família Pei.
Pei Xueshan admitiu
que ela própria o envenenou.
Já não suspeitávamos disso?
Mas ela disse-me
que este veneno não tem antídoto.
Se o que ela disse é verdade...
EU...
Não posso simplesmente ver-te morrer.
Você não disse isso?
nunca desistir até ao fim?
Está a deixar a preocupação nublar a sua mente.
Pei Xueshan disse que
não há antídoto,
mas ela pode ter dito isso para te abalar.
Não tem de ser verdade.
Isso mesmo. Nós nunca desistimos,
até ao fim.
Face...
Vamos casar.
Estava mortinho
para me casar contigo e levar-te para casa.
Mas agora não é o momento certo.
A pista que Jin Se deixou para trás
aponta para Pei Xueshan
a conspirar com os japoneses.
A cidade de Hu provavelmente
não permanecerá em paz por muito tempo.
Também falei com Jiang Yao hoje.
Mas sinto que ele não sabe nada
sobre o que Pei Xueshan fez.
Pei Xueshan não
fez tudo isto por Jiang Yao.
Depois
ela deve querer ser
a chefe da família.
Parece que Jiang Yao é apenas
uma marioneta que ela escolheu cuidadosamente.
Quando o seu poder se tornar suficientemente forte,
ela também deixará Jiang Yao de lado.
Os seus planos são muito profundos.
Pei Xueshan
será ainda mais difícil
de lidar do que Pei Yujie.
Para a obrigar a entregar o antídoto,
Temos de levar
o que ela mais gosta.
Face,
deixe-me fazer desta vez.
Você ensinou-me tanto.
Não quer ver com os seus próprios olhos?
Tudo bem.
Estarei a observar.
Xueshan, devias comer.
Não posso.
O que aconteceu exatamente
entre si e Xinruo?
Yao, peço desculpa.
Nos últimos dias,
perdi o controlo por causa da minha lesão.
Eu magoei muita gente.
Eu não quis realmente dizer isso.
Está tudo bem.
Compreendo.
Passou por um choque.
É difícil de aceitar.
Perder o controlo
das suas emoções é natural.
Deles...
Xinruo parece pensar que mataste Jin Se.
É por isso que ela está a descarregar em mim.
Diga-me a verdade.
Foi mesmo você?
Não, não foi.
Droga.
Xinruo deve ter sido
enganado por Pei Yuze
em pensar que matei o Jin Se.
Talvez tenha sido o esquema dele
para criar uma divisão entre nós.
Deles.
Pei Yuze está claramente de olho
no cargo de chefe de família.
Ele está sempre a apontar para si.
És o único em quem posso confiar.
Eu já perdi o meu pai.
Não posso perder-te também.
Não te preocupes.
Pei Yuze não terá qualquer hipótese.
Parabéns, parabéns!
Obrigado, Sr. Wang.
Por favor, entre.
Menina Xinruo!
Parabéns!
Não, devia dizer Chefe de Família, e não Miss.
Certo. A minha memória está a falhar.
Tios, vocês são muito educados.
Por favor, entre.
- Tudo bem.
- Sim.
Xinruo, parabéns por
se ter tornado o chefe de família.
E em breve
casará com o seu segundo tio.
Mandei fazer este Kirin da Fertilidade
especialmente para ti.
Que seja abençoado com muitos filhos.
O que está errado?
Este presente não combina com o seu gosto?
Xueshan e Jiang Yao
pensaram muito nisso.
Devemos aceitar esse dom.
Quebrou.
Eu sinto muito.
Escorregou da minha mão.
O que se passou?
Está se sentindo mal?
Senhorita Xinruo,
será que está à espera?
Na verdade.
Agora mesmo,
De repente, senti uma onda de náusea.
Segundo Mestre! Senhorita Lian!
Más notícias!
O que é?
♪A noite da cidade envolve silenciosamente♪
♪Ódio e amor♪
♪A tua voz permanece no meu ouvido♪
♪Neste
beco sem saída inevitável que encontro♪
♪Como o amor ferido pode voltar a arder♪
♪Deixando apenas o seu sorriso imprevisível♪
♪O meu coração recebe
os teus sinais gentis gota a gota♪
♪Asas feridas tentam confiar em♪
♪Amor secreto♪
♪Escondido no seu abraço mais apaixonado♪
♪Ignorando as luzes ruidosas e o vinho♪
♪Ser um gato quieto nos seus braços♪
♪Entrelaçar o resto da minha vida,
sem escapatória♪